003 我 离开 教室 反手 将门 关上 才 刚 踏出一步
你 跟 羽川 同学 聊 了 什么 突然 有人 从
身后 叫 住 我 我 回 过 头 去 转头
一 看 的 同时 我 还 来不及 看 清楚 对方
是 谁 那 声音 我 虽然 不 熟悉 但 却
似曾相识 对 了 某人 在 课堂 上 被 老师 点到
时 总 会 如 口头禅 般 用 极其 细微 的
声音 回答 不 知道 不准 动 凭 这 第二句 话
我 得知 对方 是 战场 原 而 就 在 我
回 过 头 的 瞬间 我 也 感受 到 战场
原 将 一 把 完全 推 到底 的 美工 刀片
彷佛 精确 瞄准 过 宛如 钻 过 缝隙 一般 插
进 了 我 的 口腔 内部 美工 刀 的 刀片
紧贴 在 我 左边 脸颊 内侧 的 肌肉 上 啊
不对 应该 这么 说 你 要 动 也是 可以 只不过
很 危险 才 对 她 并 未 斟酌 施力 却
也 没有 粗鲁 暴力 以 一触即发 的 力道 用 刀片
缓缓 扯动 我 脸颊 内侧 的 肌肉 而 我 就
像 呆子 似 地 张 大 了 嘴 丝毫 不敢
轻举妄动 只能 听从 战场 原 的 忠告 站 在 原地
动 也 不敢 动 好 可怕 我 心想 可怕 的
并不是 美工 刀 的 刀刃 而是 对 我 做出 如此
举动 却 丝毫 面不改色 还 以 令人 不寒而栗 的 冰冷
视线 注视 着 我 的 战场 原 黑 仪 让
我 感觉 好 可怕 她 是 这种 这种 眼神 如此
危险 的 人 吗 我 确信 了 一件 事 此刻
紧贴 在 我 左边 脸颊 内侧 的 美工 刀 既
没有 任何 破损 也 绝对 不是 刀背 看见 战场 原
那 双 眼睛 我 就 确信 了 所谓 的 好奇心
简直 就 像 蟑螂 一样 只 会 偷偷 爬 近
别人 不想 被 碰 触 的 秘密 烦 都 烦
死 了 就 跟 无聊 的 小虫子 没 两样 让
人 神经过敏 喂 喂 干么 右边 脸颊 会 寂寞 是
吗 那 直说 不 就 得了 右手 拿 着 美工
刀 的 战场 原 举起 了 反向 的 左手 那
飞快 的 速度 让 我 以为 会 被 打 一个
耳光 因此 全身 戒备 以防 自己 不慎 咬紧 牙根 只不过
我 错 了 战场 原 左手 拿 着 订书 机
早 在 视线 清楚 捕捉 到 以前 她 已经 将
那 东西 塞 入 我 口中 了 当然 她 并非
把 整 支 订书 机 给 塞 进来 要是 这样
反而 还 比较 好 战场 原 是 用 订书 机
将 我 右边 脸颊 给 夹 住 以 钉 东西
的 方式 插 在 我 口中 然后 缓缓 地 夹紧
彷佛 要 将 肉 钉 起来 啊 呜 体积 比较
大 的 一边 换句话说 就 是 装 满 钉书 针
的 那 一头 被 塞 进来 因此 我 的 口中
呈 爆满 状态 当然 无法 发言 了 假如 只有 一
把 美工 刀 就算 无法 动弹 或许 还 能 说话
但 现在 我 已经 连 试 都 不想 试 想
都 不敢 想 她 先 把 轻薄 锐利 的 美工
刀 插入 我 的 口中 迫使 我 张大嘴 巴 随即
再 趁机 插入 订书 机 经过 缜密 计算 手法 高明
到 恐怖 的 境界 可恶 口中 被 塞 入 一
堆 东西 这种 事情 从 国 一 恒齿 蛀牙 去
接受 治疗 以后 就 没 再 发生 过 了 从
那次 之后 为了 不 让 相同 的 事情 再度 发生
每天 早晚 三餐 饭后 我 都 勤于 刷牙 并且 持续
嚼 含有 木 糖 醇 的 口香糖 结果 没 想到
居然 会 变成 这样 简直 是 阴沟里翻船 转瞬间 演变 成
这种 情况 就 在 一墙之隔 的 后方 羽川 正在 决定
文化 祭 要 推出 的 活动 候选 名单 而 在
这 平凡 无奇 的 私立高中 走廊 上 却 形成 了
这种 让 人 难以想象 的 异常 空间 羽川 什么 叫做
乍看之下 感觉 很 危险 这 女人 根本 就 是 人
如 其 名 好 不好 羽川 那 家伙 意外 地
没有 识人 的 眼光 你 向 羽川 同学 打听 完
我 国中 时候 的 事情 接下来 是不是 要 去 找
班 导 保科 老师 还是 要 三步 并 两步 直接
跑 去 找 保健室 的 春上 医师 问 看看 我
无法 说话 战场 原 不 知 是 如何 看待 这样的我
一 副 伤脑筋 的 模样 夸张 地 叹 了 口气
真是的 我 也 太 大意 了 我 明明 在 爬
楼梯 这个 动作 上 比 别人 多 留心 了 一倍
还 落得 这种 下场 过去 的 努力 都是 屁 前功尽弃
这 句 话 说 得 还 真 好 啊 即使
在 这种 情况 下 我 听见 一 名 闭月羞花 的
十几岁 少女 把 屁 这个 字眼 挂 在 嘴 上
讲 还是 会 感到 抗拒 没 想到 我 这 家伙
也 挺 有 格调 的 我 想都没想过 居然 会 有
香蕉 皮 掉 在 那种 地方 我 此刻 正 被
一 名 踩 到 香蕉 皮 滑 倒 的 女子
掌握 生 杀 大权 重点 是 那种 东西 为什么 会
出现 在 学校 楼梯 上 你 发现 了 吧 战场
原 朝 我 问道 眼神 依然 充满 危险性 这种 千金小姐
谁 受得了 没错 我 没有 体重 没有 体重 不过 也
不是 完全 没有 只是 以 我 的 身高 体型 来看
平均 体重 应该 是 比 四十五公斤 再 多 一点 似乎
是 五十公斤 突然 我 的 左边 脸颊 内侧 被 扯动
右边 脸颊 遭到 压迫 不许 产生 奇怪 的 联想 刚才
你 脑 中 浮现 了 我 的 裸体 对 吧
尽管 完全 不对 但 就 结果 而 论 她 的
感觉 很 犀利 我 的 平均 体重 应该 是 比
四十五公斤 再 多 一点 战场 原 强调 似乎 不肯 让步
然而 实际 体重 却 只有 五公斤 五公斤 与 刚 出生
的 婴儿 没 差 多少 如果 将 这个 数字 想象
成 五公斤 的 哑铃 大概 还 不能 说 是 几
近于 零 然而 若 将 五公斤 的 质量 分散 到
一个 人类 的 体积 上 考虑 到 密度 的 问题
实际上 的 感觉 等于 跟 没有 体重 是 一样 的
要 接 住 也 很 容易 嗯 说 正确 一点
的话 体重计 上 显示 的 重量 虽然 只有 五公斤 而已
可是 我 自己 察觉 不 出来 现在的我 和 四十几公斤 的
时候 感觉 上 没有 任何 变化 那 是 指 受到
重力 的 影响 其实 很 小 的 意思 吗 并非
质量 而是 容积 没 记错 的话 水 的 比重 是
一 既然 人类 的 身体 几乎 都是 由 水分 构成
的 比重 跟 密度 也 趋近 于 一 用 单纯
的 角度 去 想 战场 原 的 密度 等于 只有
正常人 的 十分之一 假如 骨骼 密度 是 这种 数字 的话
立刻 会 变成 骨质 疏松 症 吧 甚至 连 内脏
和 脑髓 也 无法 正常 运作 所以 并非 这么 一回事
并不是 数字 的 问题 我 知道 你 在 想 什么
一直 盯 着 我 胸部 看 真 恶心 我 绝对
没有 胡思乱想 看来 战场 原 是个 自我意识 强烈 的 高中女生
这 也 难怪 毕竟 有着 如此 美丽 的 容貌 真
想 叫 墙壁 另 一端 正 埋首 工作 的 班长
多多 向 她 看齐 就是 因为 这样 我 才 讨厌
肤浅 的 人 以 眼前 的 状况 看来 要 解开
误会 似乎 不 太 可能 但 总而言之 刚才 我 脑
中 想 的 是 战场 原 她 和 所谓 的
体弱多病 相去甚远 拥有 的 身体 和 被 赋予 的 形象
根本 完全 不符 体重 只有 五公斤 照理 说 岂止 体弱
多病 应该 会 体虚 瘦弱 才 对 然而 却 不足
这样 非但 如此 硬 要 比喻 的话 她 就 像
从 十倍 重力 的 行星 来到 地球 的 外星人 一样
吧 运动 能力 应该 会 非常 高超 更 不用说 她
原本 还是 田径社 的 选手 了 虽然 她 这 身体
不 太 适合 与 人 相互 碰撞 那 是 发生
在 国中 毕业 后 进入 这 所 高中 以前 的
事情 战场 原 说道 我 在 既 不是 国中生 也
不是 高中生 更 不是 春假 期间 的 模糊 时期 变成
了 这个 样子 我 遇到 了 一 只 螃蟹 螃
螃蟹 她 说 螃蟹 吗 所谓 螃蟹 是 指 冬天
吃 的 那个 螃蟹 甲壳纲 十足目 的 节肢动物 全身 的
重量 被 它 彻彻底底 地带 走 了 啊 你 不
了解 也 没关系 毕竟 你 如果 再 继续 探究 下去
我 会 非常 困扰 所以 我 只是 说说而已 阿良良木 阿良良木
嘿 阿良良木历 战场 原 她 反复 叫 着 我 的
名字 我 没有 体重 我 没有 重量 我 没有 半点
可 称之为 体重 的 东西 这 完全 不 构成 任何
困扰 就 好像 高桥叶介 的 奇妙世界 一样 喔 高桥叶介 你
喜欢 吗 知道 这 件 事情 的 人 在 这
问 学校 里面 只有 保健室 的 春上医生 一个 人 喔
现阶段 只有 保健室 的 春上 医生 知道 而已 就 连
吉城 校长 岛 副 校长 入 中学年 主任 跟 保科
导师 都 不 知道 只有 春上 医生 还有 你 知道
而已 阿良良木 所以 为了 让 你 保守 秘密 我 应该
怎么 做 才 好 呢 我 应该 为 我 自己
做 些 什么 呢 我 该 怎么 做 才能 把
你 嘴巴 封 住 让 你 发誓 就算 嘴巴 裂开
也 不 把 这 件 事情 说 出去 呢 美工
刀 订书 机 这 家伙 神智 正常 吗 对待 同班同学
居然 如此 咄咄逼人 怎么 会 有 这种 人 啊 我
一 想到 自己 居然 和 如此 恐怖 的 人物 同窗
长 达 了 两年 以上 就 不由得 背脊 发 颤
我 去 医院 医生的 说法 是 原因 不明 倒 不如
说 根本 没有 原因 可 循 吧 他们 随便玩 弄
别人 的 身体 让 人 饱受 屈辱 最后 得到 的
结论 真是 令人 心寒 啊 好像 事情 打 从一开始 本来
就 是 这样 也 只能 解释 成 这样 讲 得
好像 理所当然 战场 原 自 嘲 似 地 说道 你
不 觉得 太 荒谬 了 吗 我 明明 到 国中
毕业 为止 都是 个 普通 的 可爱 女孩 啊 姑且
撇开 你这家伙 大言不惭 地 说 自己 可爱 这 件 事情
不管 长期 到 医院 看诊 原来 真 有 其 事
吗 迟到 早退 缺席 再 加上 保健室 的 医生 那
是 什么样 的 感觉 呢 我 试 着 想象 她
不 像 我 一样 像 我 一样 只 持续 了
短暂 仅仅 两个礼拜 的 春假 期间 而是 从 升上 高中
以后 就 一直 都是 如此 要 心灰意冷 要 产生 舍弃
的 念头 这 段 时 问 已经 十分 足够 了
吧 你 在 同情 我 吗 真是 温柔 呢 战场
原 彷佛 读 透 我 内心 的 想法 一 脸
不屑 地 说道 只 差 没 直接 说 真 恶心
不过 我 不 需要 什么 温柔 我所需要的 只有 保持 沉默
跟 漠不关心 而已 如果 你 有 的话 可以 给 我
吗 难得 你 的 脸颊 上 没有 半 颗 粉刺
你 应该 也 想 好好珍惜 它 吧 战场 原 说
到 这 忽然 莞尔一笑 阿良良木 如果 你 能 答应 我
会 保持 沉默 而且 漠不关心 的话 请 点 头两次 除此之外
的 一切 动作 就算 是 静止 不动 我 也 会
视为 敌对 行为 马上 发动 攻击 她 的 言语 中
没有 一 丝 犹豫 我 毫无 选择 余地 只能 点头
点头 两次 向 她 示意 是 吗 战场 原 见状
似乎 放下 心来 尽管 这个 是 一个 毫无 选择 余地
完全 称 不 上 是 交易 或 协议 对 我
来说 只能 同意 的 要求 但 看见 我 率直 地
答应 了 战场 原 似乎 放下 心来 谢谢 你 她
说 完 便 将 美工 刀 先 从 我 左边
脸颊 内侧 移 开 慢慢 地 与其 说 慎重 不如
说 是 以 缓慢 的 动作 抽 了 出来 在
过程 当中 我 感觉 得 出来 她 的 手 部
动作 很 小心 怕 会 误伤 到 我 的 口腔
美工 刀 抽 出来 后 她 将 刀刃 收 起
喀啦喀啦 喀 啦 喀啦 地 然后 接着 是 订书 机
噫 喀嚓 一 声 令人 难以置信 地 战场 原 将
订书 机 猛力 钉 了 下去 紧接着 她 在 我
对 剧烈 疼痛 产生 反应 以前 动作 利落 地 将
订书 机 抽回 我 的 身体 当场 有如 垮 下
般 蹲 了 下来 从 外侧 捧 住 脸颊 呜
噫 噫 噫 你 居然 没有 惨叫 真 了不起 呢
战场 原 她 一 脸 事不关己 的 模样 在 我
头顶 上 说道 宛如 睥睨 般 这次 就 姑且 饶
你 一 命 我 很 讨厌 自己 的 心软 不过
既然 你 都 答应 我 了 我 也 要 用
诚意 来 回应 你 吧 你 你这家伙 喀凛 正当 我
准备 开口 说话 时 战场 原 让 订书 机 发出
声音 仿佛 想 盖 掉 我 的 声音 一样 在
半空中 订 了 一下 变形 的 钉书 针 掉落 在
我 的 眼前 我 不由自主 地 缩 起 身体 这是
所谓 的 反射 动作 仅仅 一次 我 就 被 植入
条件反射 了 那么 阿良良木 从 明天 起 就 请 你
彻底 无视 我 的 存在 喔 有劳 你 了 战场
原 只 留下 这 句 话 连 确认 我 的
反应 也 没有 便 转身 迈步 啪 搭 啪 搭
地 迅速 从 走廊 离去 在 我 勉强 从 蹲
下 的 姿势 站 起来 以前 她 已经 拐 过
转角 连 背影 都 看 不见 了 这 这 女人
简直 是 恶魔 我 俩 脑袋 的 构造 简直 有
天壤之别 我 以为 她 在 那种 状况 下 就算 说
了 也 不会 真 的 动手 然而 我 太 小看
她 了 以 刚才 的 情况 来说 那 家伙 不是
用 美工 刀 而是 选择 用 订书 机 我 应该
要 觉得 自己 很 幸运 吧 我 轻轻 抚摸 脸颊
不是 为了 舒缓 刚才 的 疼痛 而是 为了 确认 脸颊
的 状态 很 好 不要紧 没有 被 贯穿 接着 我
将 自己 的 手指 插入 口中 因为 是 右 颊
所以 用 左手 立刻 碰到 疑似 伤口 的 触感 尖锐
的 疼痛 完全 没有 消退 或 减弱 的 迹象 因此
我 彻底 明白 了 一件 事情 订书 机 其实 第一次
没有 装 针 她 单纯 只是 在 威胁 我 这种
和平 的 想法 已经 宣告 破灭 坦白 说 我 对
这点 还 颇 期待 的 说 算了 也罢 既然 没有
被 贯穿 就 表示 钉书 针 没有 彻底 变形 应该
还 维持 着 门 字型 的 直角 状态 换言之 就
是 没有 变成 弯 钩 所以 只要 用力 应该 就
可以 轻松 地 将 它 拔出 我 用 食指 跟
拇指 掐 住 一鼓作气 尖锐 的 痛觉 加上 模糊 的
味道 似乎 有 血 喷 出来 了 呃 啊 没关系
只有 这点 程度 的 话 我 没关系 我 一面 用
舌头 舔 过 脸颊 内侧 被 刺破 的 两道 伤口
一面 将 拔 出来 的 钉书 针 折 弯 收入
制服 口袋 连同 刚才 战场 原 掉落 的 钉 书
针 也 一并 捡 起 同样 收 进 口袋 内
万一 有人 赤着 脚 踩 到 的话 会 很 危险
在 我 眼 中 钉书 针 已经 和 麦格农 子弹
等级 相当 了 咦 阿良良木 你 怎么 还 在 这里
就 在 此时 羽川 从 教室 走 了 出来 看样子
工作 已经 结束 她 稍微 晚 了 一 步 不
应该 说 这个 时机 正好 吗 你 不是 要 赶
去 忍野 先生 那边 吗 羽川 一 脸 疑惑 地
说 似乎 什么 也 没 察觉 到 一墙之隔 没错 如此
薄弱 的 一墙之隔 尽管如此 战场 原 黑仪 却 能 在
丝毫 下 被 羽川 察觉 的 情况 下 做出 那样
凶狠 的 行径 她 果然 不是 简单 人物 羽川 你
喜欢 吃 香蕉 吗 咦 呃 不 讨厌 就是了 毕竟
香蕉 的 营养 价值 很 高 要 说 喜欢 或
讨厌 的 话 嗯 算 喜欢 吧 就算 再 怎么
喜欢 也 绝对 不准 在 学校 里面 吃 喔 只有
吃 也 就算了 香蕉 皮 敢 随便 丢 在 楼梯
问 试试看 我 绝对 不会 饶 过 你 你 到底
在 说 什么 啊 羽川 以 手 掩 口 一头雾水
的 表情 这 也 难怪 那 阿良良木 忍野 先生 那边
忍野 先生 那边 我 正要 赶 过去 我 说 我
如此 说 完 便 从 羽川 身旁 通过 一口气 往前
冲 啊 唉呀 阿良良木 不 可以 在 走廊 上 奔跑
我 要 跟 老师 说 喔 羽川 的 声音 从
背后 传来 当然 我 充耳不闻 奔跑 不顾一切 地 奔跑 拐
过 转角 立刻 就 是 楼梯 这里 是 四楼 她
应该 还 没有 走 远 我 用 三级跳远 HOP STEP
JUMP 的 方式 一举 跨过 两阶 三阶 四阶 快速 跃
下 阶梯 在 转角 平台 着地 冲击 朝 双 脚
袭 来 体重 造成 的 冲击 这样 的 冲击 战场
原 应该 也 不会 有 吧 没有 重量 没有 负担
换言之 就 是 脚步 不 踏实 的 意思 螃蟹 我
遇到 了 一 只 螃蟹 她 说 不是 这边 所以
是 这边 吗 战场 原 应该 不会 转进 走廊 吧
她 没 料想 到 我 会 追 上来 应该 会
这 节 往下 走 朝 校 门口 前进 才 对
反正 她 一定 没 参加 社团 活动 即使 有 加入
任何 社团 也 不可能 到 这 时间 才 开始 活动
如此 判定 后 我 毫不犹豫 地 从 三楼 冲 下
二楼 快步 跑 下 阶梯 然后 来到 二楼 通往 一楼
的 转角 战场 原 她 就 站 在 那里 我
一路发 出 劈里啪啦 的 声响 快步 地 追 了 上来
她 想必 已经 察觉 到 了 吧 虽然 仍 背
对 着 我 但 已经 回 过 头 来 看
了 用 冰冷 的 眼神 真是 想不到 她 这么 说
不 应该 说 实在 惊人 啊 被 我 那样 恐吓
还 能 在 第一时间 兴起 反抗 的 念头 就 我
记忆 所 及 范围 来说 你 是 第一个 呢 阿良良木
什么 叫 第一个 她 以前 也 干 过 类似 的
事情 吗 刚才 还 说 什么 前功尽弃 不过 仔细 想
想 像 没有 体重 这种 只要 一 被 人 摸
到 就 立刻 会 曝光 的 秘密 要 完全 守
住 不 露馅 在 现实 当中 是 不可能 的 吧
这么 说来 她 刚才 也 说 过 现阶段 这个 字眼
搞 不好 这 家伙 真 的 是 恶魔 而且 你
口中 的 疼痛 应该 没有 那么 容易 恢复 才 对
正常 来说 至少 会 有 十分钟 动弹不得 才 对 来自
经验 者 的 台词 太 可怕 了 无所谓 我 知道
了 我 明白 你 的 意思 了 阿良良木 以牙还牙 以眼还眼
的 态度 并 不 违反 我 的 正义 原则 所以
如果 你 已经 有所 觉悟 的话 战场 原 说道 这里
便 将 双手 左右 展开 那 就 开战 吧 他
的 两只 手 里 握 着 美工 刀 与 订书
机 等 各式各样 的 文具 前端 尖锐 的 HB 铅笔
圆规 三 色 原子笔 自动铅笔 瞬间 接着 剂 橡皮筋 回纹针
不锈钢 夹 打洞 机 油性 麦克笔 别针 钢笔 修正液 剪刀
透明 胶带 针线 缝纫 组 拆 信刀 等腰三角形 的 三角板
三十公分 直尺 量角器 胶水 各种 雕刻 刀 画具 文 镇
墨汁 我 有 一种 预感 光是 跟 这 家伙 同伴
这 件 事实 将来 就 会 让 我 在 社会上
遭受 到 世人 无妄 的 迫害 就 个人 立场 而言
瞬间 接着 剂 是 最 危险 的 一 款 不
不对 不对 我 没有 要 开战 没有 搞 什么 嘛
她 的 语气 感觉 有些 遗憾 然而 张开 的 双手
并 未 收 回来 那些 名 为 文具 的 凶器
仍旧 闪闪 发光 那 你 有 什么 事 虽然 很
突兀 不过 我 说 我 想 或许 我 可以 帮助
你 帮助 我 仿佛 打从 心底 轻视 我 一般 她
一阵 讪笑 不 也许 她 已经 生气 了 别 开玩笑
了 我 应该 说 过 我 不要 廉价 的 同情
你 又 能够 做 什么 啊 我 只需要你 保持 沉默
别 把 注意力 放 在 我 身上 就 好 了
温柔 也 会 被 我 视为 敌对 行为 喔 她
说 着 便 跨 出 一 步 走 上楼梯 战场
原 是 认真 的 吧 她 那种 毫不犹豫 的 性格
在 刚才 的 对话 过程 中 我 已经 十分 清楚
地 切身 领教 过 了 体认 得 再 清楚 不过
因此 因此 我 什么 也 没 说 立刻 用 手指
扯动 自己 的 嘴角 将 脸颊 内侧 掀开 来 给
她 看 用 右手 的 手指 扯 开 右边 的
脸颊 自然而然 右边 脸颊 的 内侧 就 暴露 在外 咦
即便 是 战场 原 见状 也 不由得 感到 诧异 两手
原本 拿 著名 为 文具 的 凶器 也 啪啦啪啦 地
一一 掉落 在 地 你 那 是 怎么 回 事
根本 无须 多 问 没错 血 的 味道 也 已经
消失 战场 原用 订书 机 在 我 口中 造成 的
创伤 已 毫无 痕迹 地 完全 愈合 了